Shun... We will be in charge of suppressing the Warrior.
ชุน... เราจะรับผิดชอบในการปราบปรามนักรบ
Thank you.
ขอขอบคุณ.
You may go kill that fellow, Lord Ariel.
คุณอาจไปฆ่าเพื่อนคนนั้น ลอร์ดเอเรียล
I shall depart then.
ข้าพเจ้าก็จะจากไป
Potimas, I'm coming to decapitate you.
Potimas ฉันจะมาเพื่อฆ่าคุณ
Lord Potimas, we found out that behind the Imperial Army
ท่านโปติมาส เราพบว่าเบื้องหลังกองทัพจักรวรรดิ
there's another army.
มีกองทัพอื่น
I know. The Imperial Army is only taking the lead.
ฉันรู้ว่า. กองทัพจักรวรรดิกำลังเป็นผู้นำเท่านั้น
That means, you already know which army that is?
แปลว่า คุณรู้อยู่แล้วว่ากองทัพไหน?
It's the Demon Legion.
มันคือ Demon Legion
Demon Legion?
กองทัพปีศาจ?
Why would Demon Legion want to attack an Elf Village in the human territory?
ทำไม Demon Legion ต้องการโจมตีหมู่บ้านเอลฟ์ในดินแดนของมนุษย์?
I don't know.
ฉันไม่รู้
Should we send Warrior and the reincarnations to the front line?
เราควรส่งนักรบและการกลับชาติมาเกิดไปยังแนวหน้าหรือไม่?
Do whatever you want.
ทำสิ่งที่คุณต้องการ.
They're useless now.
ตอนนี้พวกเขาไม่มีประโยชน์
Instead of that, prepare to send that thing out. Activate all of them.
แทนที่จะเตรียมส่งสิ่งนั้นออกไป เปิดใช้งานทั้งหมด
All of them? That seems a little too much, isn't it?
ทั้งหมดนั้น? มันดูมากเกินไปหน่อย ๆ ใช่ไหม?
If Demon Legion attacks, we have to be fully prepared.
หาก Demon Legion โจมตี เราต้องเตรียมพร้อมอย่างเต็มที่
No need to retain strength.
ไม่ต้องเก็บแรงไว้
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
This stubborn little girl.
สาวน้อยผู้ดื้อรั้นคนนี้
It's time to settle the old score between us.
ถึงเวลาที่จะชำระคะแนนเก่าระหว่างเรา
You think you can defeat me. What a silly thought.
คุณคิดว่าคุณสามารถเอาชนะฉันได้ คิดอะไรโง่ๆ
I will correct you with death.
ฉันจะแก้ไขคุณด้วยความตาย
Activate.
เปิดใช้งาน
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
"EPISODE 23: MY OLD FRIEND, WHY...?" ♫The awakening survival skill♫
"ตอนที่ 23: แฟนเก่าของฉัน ทำไม...?" ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
"ตอนที่ 23: แฟนเก่าของฉัน ทำไม...?" ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
He has been showing an imposing manner but he couldn't even hit Shun.
เขาแสดงท่าทางสง่างาม แต่เขาไม่สามารถแม้แต่จะตีชุน
They're both Warriors, but the characters of Shun and Hugo are very different.
พวกเขาเป็นทั้ง Warriors แต่ตัวละครของ Shun และ Hugo ต่างกันมาก
Do you want to keep fighting?
อยากสู้ต่อไหม?
There's no use.
ไม่มีประโยชน์อะไร
No use...
ไม่มีประโยชน์...
Magic. I guess it's Cursing Magic.
มายากล. ฉันเดาว่ามันคือ Cursing Magic
There's no effect at all.
ไม่มีผลเลย
It's not that Hugo's magic skill is too low, but Shun's defensive ability is too high.
ไม่ใช่ว่าทักษะเวทย์มนตร์ของ Hugo ต่ำเกินไป แต่ความสามารถในการป้องกันของ Shun นั้นสูงเกินไป
Shun also got dragon power when he defeated the earth dragon in Great Elroe Labyrinth.
ชุนได้รับพลังมังกรเมื่อเขาเอาชนะมังกรดินใน Great Elroe Labyrinth
As long as he has the ability to weaken magic,
ตราบใดที่เขามีความสามารถในการทำให้เวทย์มนตร์อ่อนลง
Hugo can never hurt him.
ฮิวโก้ไม่มีวันทำร้ายเขาได้
Give up.
ยอมแพ้.
Cursed you.
สาปแช่งคุณ
This is impossible! Impossible!
มันเป็นไปไม่ได้! เป็นไปไม่ได้!
He's not very good in using the sword either.
เขาไม่ค่อยเก่งเรื่องการใช้ดาบด้วย
Cursed you.
สาปแช่งคุณ
You!
คุณ!
How is this possible?
เป็นไปได้อย่างไร?
This world belongs to me.
โลกนี้เป็นของฉัน
Why are you still thinking about such silly things?
ทำไมคุณถึงยังคิดเรื่องไร้สาระแบบนั้นอยู่อีกล่ะ?
This world doesn't belong to you. It belongs to the people who live in this world.
โลกนี้ไม่ใช่ของคุณ มันเป็นของคนที่อาศัยอยู่ในโลกนี้
Shun, well said.
ชุนพูดถูก
Rotter!
หนู!
You're right.
คุณถูก.
But it's funny to hear it from a person who doesn't know the truth.
แต่มันเป็นเรื่องตลกที่ได้ยินจากคนที่ไม่รู้ความจริง
Sophia, kill him!
โซเฟีย ฆ่าเขา!
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Is this the time to fool around?
นี่มันใช่เวลามาล้อเล่นหรือเปล่า?
Didn't you told me
คุณไม่ได้บอกฉัน
not to interrupt?
ไม่ให้ขัดจังหวะ?
You...
คุณ...
Besides, you're useless now.
นอกจากนี้ ตอนนี้คุณไร้ประโยชน์
What?
อะไร?
Merazophis, how is it?
เมราโซฟิส เป็นยังไง?
Demon Legion is beginning to attack the village.
Demon Legion เริ่มโจมตีหมู่บ้าน
It's going on successfully.
มันกำลังดำเนินไปอย่างประสบความสำเร็จ
Why is this guy...
ทำไมผู้ชายคนนี้...
Do you know him?
คุณรู้จักเขาไหม
He's the cadre of Demon Legion.
เขาเป็นเสนาธิการของ Demon Legion
Demon Legion?
กองทัพปีศาจ?
He's even the cadre.
เขาเป็นฝ่ายเสนาธิการด้วย
Merazophis is the commander of the Fourth Demon Legion.
เมราโซฟิสเป็นผู้บัญชาการกองพันปีศาจที่สี่
That means, you're also part of Demon Legion?
หมายความว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของ Demon Legion ด้วยเหรอ?
Great observation.
การสังเกตที่ยอดเยี่ยม
I get it now. Demon Legion used Imperial Army as bait.
ฉันเข้าใจแล้ว. Demon Legion ใช้กองทัพจักรวรรดิเป็นเหยื่อล่อ
They used Imperial Army to confuse us.
พวกเขาใช้กองทัพจักรวรรดิเพื่อทำให้พวกเราสับสน
Their true aim is to invade Elf Village.
เป้าหมายที่แท้จริงของพวกเขาคือการบุกหมู่บ้านเอลฟ์
While the elves are fighting the Imperial Army, the Demon Legion kills them.
ในขณะที่พวกเอลฟ์กำลังต่อสู้กับกองทัพจักรวรรดิ Demon Legion ก็ฆ่าพวกเขา
Could it be true?
มันจะเป็นจริงได้หรือไม่?
You've been making used of me, Sophia?
คุณหลอกใช้ฉันแล้ว โซเฟีย?
Where is this noisy little fly from?
แมลงวันตัวเล็กที่มีเสียงดังนี้มาจากไหน?
You...
คุณ...
What should we do, Shun?
เราควรทำอย่างไร ชุน?
I want to defeat her.
ฉันต้องการที่จะเอาชนะเธอ
You're very brave.
คุณกล้าหาญมาก
Are you serious?
คุณจริงจังไหม
Take that child away. She's disturbing me.
เอาเด็กคนนั้นไป เธอกำลังรบกวนฉัน
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
You might have been able to defeat the puppets easily.
คุณอาจสามารถเอาชนะหุ่นกระบอกได้อย่างง่ายดาย
But you will suffer for thinking I'm like them.
แต่เธอจะต้องทนทุกข์เพราะคิดว่าฉันเป็นเหมือนพวกเขา
How dare you call me a puppet?
กล้าดียังไงมาเรียกฉันว่าตุ๊กตา
Unforgivable! No matter who that is.
ยกโทษให้ไม่ได้! ไม่ว่าคนนั้นจะเป็นใคร
I want to shred all of you into pieces.
ฉันอยากจะฉีกพวกคุณทุกคนออกเป็นชิ้นๆ
Bring it on.
เอาเลย
I'm coming!
ฉันกำลังมา!
Shun, no!
ชุน ไม่!
What?
อะไร?
What a cute light. However...
น่ารักสดใสอะไรอย่างนี้ อย่างไรก็ตาม...
it's too weak.
มันอ่อนแอเกินไป
She has the same dragon power as Shun. No, a more powerful magic nullification skill.
เธอมีพลังมังกรเช่นเดียวกับชุน ไม่สิ สกิลลบล้างเวทย์มนตร์ที่ทรงพลังยิ่งกว่า
You're not qualified even to play with me.
คุณไม่มีคุณสมบัติพอที่จะเล่นกับฉัน
Cursed you! It's not over!
สาปแช่งคุณ! มันยังไม่จบ!
Katia.
คาเทีย.
You can't win fighting alone.
คุณไม่สามารถชนะการต่อสู้คนเดียว
Shun, I will fight with you too.
ชุน ฉันจะสู้กับนายด้วย
Guys...
น้องๆ...
Shun, you're not alone.
ชุน คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
What a big formation.
การก่อตัวใหญ่อะไรเช่นนี้
I'm not alone. As long as I'm fighting alongside my friends, I can win.
ฉันไม่ได้คนเดียว. ตราบใดที่ฉันต่อสู้เคียงข้างเพื่อน ๆ ฉันก็สามารถชนะได้
You can win by fighting alongside friends?
คุณสามารถชนะด้วยการต่อสู้กับเพื่อน ๆ ?
Asaka and I will take down Merazophis.
อาซากะกับฉันจะจัดการเมราโซฟิส
They said they will take you down. Be careful.
พวกเขาบอกว่าจะพาคุณลงไป ระวัง.
Thank you for your concern.
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
You should be careful as well, Miss.
เธอก็ควรระวังเหมือนกันนะคุณหญิง
Even if we're six to one, we will not have mercy. Are you okay with it?
แม้ว่าเราจะหกต่อหนึ่ง เราก็จะไม่เมตตา คุณโอเคกับมันไหม
I don't care.
ฉันไม่สนใจ
It's okay even if you take more people along.
ไม่เป็นไรแม้ว่าคุณจะพาคนอื่นไปด้วย
You're very calm indeed.
คุณใจเย็นมากจริงๆ
Because there's nothing to be anxious about.
เพราะไม่มีอะไรต้องกังวล
Very well.
ดีมาก.
Now is the time.
ได้เวลา.
Katia!
คาเทีย!
You still don't understand.
คุณยังไม่เข้าใจ
When I split teacher's arrow into two just by a touch of my finger,
เมื่อฉันแยกลูกธนูของครูออกเป็นสองลูกด้วยปลายนิ้วสัมผัส
it already proved the huge gap of our strength.
มันได้พิสูจน์ช่องว่างขนาดใหญ่ของความแข็งแกร่งของเราแล้ว
Despite the strength difference,
แม้จะมีความแรงต่างกัน
I can't quit this battle.
ฉันไม่สามารถออกจากการต่อสู้นี้ได้
That's very macho.
ที่ผู้ชายมาก
Do you think you avoided that strike
คุณคิดว่าคุณหลีกเลี่ยงการนัดหยุดงานนั้นหรือไม่
with your own power and luck?
ด้วยพลังและโชคของคุณเอง?
You're wrong. I shot it to your sword intentionally.
คุณผิด. ฉันยิงมันไปที่ดาบของคุณโดยเจตนา
It's harder to aim a weapon which is smaller than your body.
การเล็งอาวุธที่มีขนาดเล็กกว่าร่างกายของคุณนั้นยากกว่า
Use this huge sword.
ใช้ดาบขนาดใหญ่นี้
But Master told me not to kill reincarnations.
แต่อาจารย์บอกผมว่าอย่าฆ่าการกลับชาติมาเกิด
I remember there's a mixed-elf here, a creature that belongs to the grey zone.
ฉันจำได้ว่ามีเอลฟ์ผสมอยู่ที่นี่ สิ่งมีชีวิตที่อยู่ในโซนสีเทา
Very good, Shun.
ดีมากชุน
It's hard to attack quickly with such a big sword.
มันยากที่จะโจมตีอย่างรวดเร็วด้วยดาบขนาดใหญ่เช่นนี้
You can suppress her by increasing the strikes.
คุณสามารถปราบปรามเธอได้โดยเพิ่มการนัดหยุดงาน
Your speed is very fast.
ความเร็วของคุณเร็วมาก
As I expected, she started defensive attack.
อย่างที่ฉันคาดไว้ เธอเริ่มโจมตีตั้งรับ
There's a flaw.
มีข้อบกพร่อง
Are you alright?
คุณสบายดีหรือเปล่า?
Yes. Thank you.
ใช่. ขอขอบคุณ.
Although your strategy is not bad, your sword skill is too pure.
แม้ว่ากลยุทธ์ของคุณจะไม่เลว แต่ทักษะการใช้ดาบของคุณนั้นบริสุทธิ์เกินไป
Your sword skill and your thought are the same.
ทักษะดาบและความคิดของคุณเหมือนกัน
That's why you can't handle such a sudden attack.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณไม่สามารถจัดการกับการโจมตีอย่างกะทันหันดังกล่าวได้
Our combat experience differs too much.
ประสบการณ์การต่อสู้ของเราแตกต่างกันมากเกินไป
Despite so...
ทั้งๆที่...
You said, as long as you have your friends, you can defeat me, right?
คุณบอกว่าตราบใดที่คุณมีเพื่อน คุณจะเอาชนะฉันได้ใช่ไหม
But I think the situation hasn't changed.
แต่ฉันคิดว่าสถานการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง
It will be so relaxing and time-saving if I can kill you.
มันจะผ่อนคลายและประหยัดเวลามากถ้าฉันสามารถฆ่าคุณได้
But I can't kill you, even if you keep pestering.
แต่ฉันไม่สามารถฆ่าคุณได้ แม้ว่าคุณจะยังขืนใจ
It's even more time-consuming and annoying.
ยิ่งใช้เวลานานและน่ารำคาญ
Why don't you kill reincarnations?
ทำไมคุณไม่ฆ่าการกลับชาติมาเกิด?
Because our ultimate goal is to kill the elves.
เพราะเป้าหมายสูงสุดของเราคือฆ่าพวกเอลฟ์
But I mean elves besides the teacher.
แต่ฉันหมายถึงเอลฟ์นอกเหนือจากครู
What should I do to the mixed-elf then?
ฉันควรทำอย่างไรกับเอลฟ์ผสมแล้ว?
How powerful is the Demon Legion?
Demon Legion แข็งแกร่งแค่ไหน?
Did the white guy come?
ไอ้ขาวมาหรอ?
Do you care a lot?
คุณใส่ใจมาก?
Of course I do.
แน่นอนฉันทำ.
She's the one who killed Brother Julius.
เธอคือคนที่ฆ่าบราเดอร์จูเลียส
The white guy is the enemy who killed brother.
คนขาวคือศัตรูที่ฆ่าพี่ชาย
Same to me. She's the one who killed my best friend.
เหมือนกันกับฉัน เธอคือคนที่ฆ่าเพื่อนสนิทของฉัน
Isn't it annoying to say things like this?
พูดแบบนี้ไม่น่ารำคาญเหรอ?
She's hit.
เธอโดน
Why don't you aim for the neck? You're too naive.
ทำไมคุณไม่เล็งไปที่คอล่ะ? คุณไร้เดียงสาเกินไป
Why?
ทำไม?
You keep thinking how to resolve my magic nullification skill.
คุณเอาแต่คิดว่าจะแก้ไขทักษะเวทย์มนตร์ของฉันได้อย่างไร
You're right.
คุณถูก.
As long as you use magic to control the original material, like soil, it can be resolved.
ตราบใดที่คุณใช้เวทย์มนตร์เพื่อควบคุมวัสดุดั้งเดิม เช่น ดิน มันสามารถแก้ไขได้
Sadly it didn't work.
น่าเศร้าที่มันไม่ได้ผล
Shun.
ชุน
It doesn't matter if we use magic or sword, we can't defeat her.
ไม่ว่าเราจะใช้เวทมนตร์หรือดาบ เราก็ไม่สามารถเอาชนะเธอได้
Fei...
เฟย...
You're done watching the battle?
คุณดูการต่อสู้เสร็จแล้วเหรอ?
Yes.
ใช่.
We will surrender to you. Can you let us live?
เราจะมอบตัวให้กับคุณ ให้เราอยู่ได้ไหม
Let Brother Hyrince and Anna go as well.
ให้บราเดอร์ไฮรินซ์กับแอนนาไปด้วย
Fei.
เฟย
That means you know the consequence of trying to fight me, right?
นั่นหมายความว่าคุณรู้ผลของการพยายามต่อสู้กับฉันใช่ไหม
Yes.
ใช่.
Why didn't you stop your friends then?
ทำไมคุณไม่หยุดเพื่อนของคุณแล้ว?
Shun wouldn't listen even if I did.
ชุนจะไม่ฟังแม้ว่าฉันจะฟังก็ตาม
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
That's the pride of boys.
นั่นคือความภาคภูมิใจของเด็กชาย
Pride? Fei, you knew that, so you picked the right time to surrender?
ความภาคภูมิใจ? เฟย รู้ไหม เลือกเวลาที่เหมาะจะยอมจำนน?
Getting my friends involved in a fight that we can't win,
ให้เพื่อนของฉันมีส่วนร่วมในการต่อสู้ที่เราไม่สามารถชนะได้
I'm useless.
ฉันไร้ประโยชน์.
Pride?
ความภาคภูมิใจ?
That means, compared to living, it's sometimes more important to defend your pride in a fight?
นั่นหมายความว่า เมื่อเทียบกับการใช้ชีวิต บางครั้งการปกป้องความภาคภูมิใจของคุณในการต่อสู้นั้นสำคัญกว่าไหม?
This is a situation I can't understand.
นี่เป็นสถานการณ์ที่ฉันไม่เข้าใจ
Okay. For the sake of pride, I shall spare your life.
ตกลง. เพื่อเห็นแก่ความภูมิใจ ข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
Although I didn't beg you.
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ขอร้องคุณ
Kagawa.
คางาวะ.
Oh, you're defeated.
โอ้คุณพ่ายแพ้
I'm so sorry.
ฉันขอโทษ.
If it's the original person, it's hard to say. Do you think by sending a clone
ถ้าเป็นคนเดิมก็พูดยาก คุณคิดว่าส่งโคลน
you could stop us?
คุณหยุดเราได้ไหม
Please forgive me for not being able to protect you wholeheartedly.
ได้โปรดยกโทษให้ฉันด้วยที่ไม่สามารถปกป้องคุณจากใจจริงได้
You've been protecting me. Why would you be useless?
คุณได้ปกป้องฉัน ทำไมคุณถึงไร้ประโยชน์?
Thank you for the compliment.
ขอบคุณสำหรับคำชม.
There's no business for you anymore. Concentrate on commanding the legion.
ไม่มีธุรกิจสำหรับคุณอีกต่อไป มุ่งไปที่การบังคับบัญชากองพัน
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
The original person is leading the army. If you want to fight him, you may go there.
คนเดิมเป็นผู้นำกองทัพ ถ้าคุณต้องการต่อสู้กับเขา คุณสามารถไปที่นั่น
I must defeat you before that.
ฉันต้องเอาชนะคุณก่อน
Even if you two help, we can't win.
ต่อให้คุณสองคนช่วย เราก็ไม่สามารถชนะได้
Kuni, you should know that as well.
คุนิ คุณน่าจะรู้เช่นกัน
Fei, sorry. I can't give up.
เฟย ขอโทษ ฉันไม่สามารถยอมแพ้
Shun.
ชุน
I must overcome this battle.
ฉันต้องเอาชนะการต่อสู้ครั้งนี้
Even if I have no winning chance, I have to try to face it.
ต่อให้ไม่มีโอกาสชนะ ก็ต้องพยายามเผชิญ
This battle is so important.
การต่อสู้ครั้งนี้สำคัญมาก
If it were Brother Julius, he would never run away in such a situation.
หากเป็นบราเดอร์จูเลียส เขาจะไม่มีวันหนีจากสถานการณ์เช่นนี้
So I can't run away either.
ฉันก็เลยหนีไม่พ้นเหมือนกัน
I really can't help you.
ฉันช่วยคุณไม่ได้จริงๆ
I shall play with you then.
ฉันจะเล่นกับคุณแล้ว
We don't have the time.
เราไม่มีเวลา
Kuni...
จน...
Kagawa, Kushitani.
คางาวะ, คุชิทานิ.
You're very fast.
คุณเร็วมาก
You're the one who's too slow.
คุณเป็นคนที่ช้าเกินไป
You didn't kill them, right?
คุณไม่ได้ฆ่าพวกเขาใช่ไหม
They haven't died.
พวกเขายังไม่ตาย
Wasting time here isn't the best policy.
การเสียเวลาที่นี่ไม่ใช่นโยบายที่ดีที่สุด
So I let them calm down for now.
ดังนั้นฉันจึงปล่อยให้พวกเขาสงบลงก่อน
You are...
คุณคือ...
Long time no see.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
You can't have forgotten me, right?
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ. คุณไม่สามารถลืมฉันได้ใช่ไหม
Kyouya.
เคียวยะ.
Turns out you still remember me.
ปรากฎว่าคุณยังจำฉันได้
My image isn't quite the same anymore. I thought you wouldn't recognise me.
ภาพของฉันไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป ฉันคิดว่าคุณจะไม่รู้จักฉัน
Are you really Kyouya?
คุณคือเคียวยะจริงๆเหรอ?
Yes. I'm Sasajima Kyouya indeed.
ใช่. ฉันชื่อซาซาจิมะ เคียวยะจริงๆ
Shun. Kanata.
ชุน. คานาตะ.
You're on the Demon Clan's side?
คุณอยู่ข้าง Demon Clan?
Yes.
ใช่.
Why?
ทำไม?
Is there a need to ask? To kill the elves, of course.
จำเป็นต้องถามไหม? เพื่อฆ่าพวกเอลฟ์แน่นอน
I don't quite understand you. Why are you on the elf's side?
ฉันไม่ค่อยเข้าใจคุณ ทำไมคุณถึงอยู่ข้างเอลฟ์?
I...
ผม...
You must have listened to the sweet words of the elves.
คุณต้องเคยฟังคำหวานของพวกเอลฟ์
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Elves are the disaster of this world.
เอลฟ์คือหายนะของโลกนี้
You actually want to protect them? You must be crazy.
คุณต้องการที่จะปกป้องพวกเขาจริงหรือ คุณต้องเป็นบ้า
Don't lie.
อย่าโกหก
Although I don't know what plan the Admins have, it must be something bad.
แม้จะไม่รู้ว่าแอดมินมีแผนอะไร แต่มันต้องมีอะไรไม่ดีแน่ๆ
Did you forget what they did in the kingdom? What they used Hugo to do?
คุณลืมสิ่งที่พวกเขาทำในอาณาจักรหรือไม่? พวกเขาใช้ Hugo ทำอะไร?
That is...
นั่นคือ...
Besides, it's Demon Legion who killed Warrior Julius.
นอกจากนี้ยังเป็น Demon Legion ที่ฆ่า Warrior Julius
Am I right, commander of the 8th Demon Legion, Wrath?
ฉันถูกไหม ผู้บัญชาการกองทัพปีศาจที่ 8 ความโกรธเกรี้ยว?
Kyouya is a commander too?
เคียวยะเป็นแม่ทัพด้วยเหรอ?
It seems useless to persuade them.
ดูเหมือนไร้ประโยชน์ที่จะชักชวนพวกเขา
Did you bring reinforcement?
คุณนำกำลังเสริมมาหรือไม่?
There are too many of them.
มีมากเกินไป
Didn't Master also tell us
อาจารย์ก็ไม่ได้บอกเรา
that teacher has always been hidden from the truth? She wouldn't believe us.
ที่ครูถูกซ่อนจากความจริงเสมอ? เธอคงไม่เชื่อเรา
Shun.
ชุน
What is the truth?
ความจริงคืออะไร?
Lord Warrior, please come back immediately.
ท่านนักรบ โปรดกลับมาทันที
Devil is heading to the village.
ปีศาจกำลังมุ่งหน้าไปที่หมู่บ้าน
If the Warrior isn't around, we can never defeat her.
ถ้านักรบไม่อยู่ใกล้ๆ เราก็ไม่มีทางเอาชนะเธอได้
Devil?
ปีศาจ?
Leave this to us. Please go back to the village.
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ที่เรา กรุณากลับไปที่หมู่บ้าน
However...
อย่างไรก็ตาม...
Please go back quickly.
โปรดรีบกลับ
I shall teleport you. Please come here.
ฉันจะเทเลพอร์ตคุณ โปรดมาที่นี่.
You wish.
ที่คุณต้องการ.
Everyone, attack!
ทุกคน โจมตี!
You're so in the way.
คุณกำลังขวางทาง
I won't let you go, Shun.
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป ชุน
Teleport completed. Honourable Messengers, activated.
เทเลพอร์ตเสร็จแล้ว ผู้ส่งสารผู้มีเกียรติเปิดใช้งานแล้ว
Oh no.
ไม่นะ.
The annoying things are here.
สิ่งที่น่ารำคาญอยู่ที่นี่
Everyone, make way.
ทุกคน หลีกทาง
Let the Honourable Messengers through.
ให้บรรดาร่อซู้ลผู้ทรงเกียรติผ่านพ้นไป
So what if they're big, they're just mechanic dolls.
แล้วถ้าตัวใหญ่ ก็แค่ตุ๊กตาช่าง
It didn't work.
มันไม่ได้ผล
This is irritating.
สิ่งนี้ทำให้เกิดการระคายเคือง
They hid these things? These elves...
พวกเขาซ่อนสิ่งเหล่านี้? เอลฟ์เหล่านี้...
Magic puppets? There are actually such things in this world?
หุ่นเชิด? ในโลกนี้มีของแบบนี้จริงหรือ?
So there's no chance for my debut?
จึงไม่มีโอกาสได้เดบิวต์ของฉัน?
The situation seems to be getting worse.
สถานการณ์ดูเหมือนจะเลวร้ายลง
To put it bluntly, you were playing too much.
พูดตรงๆ คุณเล่นมากเกินไป
You're annoying.
คุณน่ารำคาญ
Aim.
จุดมุ่งหมาย
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Shoot!
ยิง!
Kyouya!
เคียวยะ!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
Devil.
ปีศาจ.
Even such things have appeared, that means Potimas is showing his real skill.
แม้แต่สิ่งดังกล่าวก็ปรากฏขึ้น นั่นหมายความว่า Potimas กำลังแสดงทักษะที่แท้จริงของเขา
The gunfire there seems to be very fierce.
เสียงปืนที่นั่นดูเหมือนจะรุนแรงมาก
What's the matter? Do you care so much? Why don't you check it out?
เกิดอะไรขึ้น? คุณเป็นห่วงมาก? ทำไมไม่ลองเช็คดูล่ะ?
I can handle this alone.
ฉันจัดการเรื่องนี้คนเดียวได้
Just in case, I shall check it out.
ในกรณีที่ฉันจะตรวจสอบออก
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I'M STILL A SPIDER, SO WHAT? STAY TUNED
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ฉันยังคงเป็นแมงมุม แล้วยังไงล่ะ คอยติดตาม